## Задание
Каталог сотрудников представляет собой базу данных с админ интерфейсом доступным только
авторизованным пользователям. По этой ссылке находятся wireframes админ интерфейса – это то, что
должно у Вас получиться после выполнения всех подзадач. При создании UI используйте только готовые
компоненты AdminLTE в соответствии с wireframes.
1. Информация о каждом сотруднике должна иметь следующие данные:
a. ФИО;
b. Должность;
c. Дата приема на работу;
d. Номер телефона:
e. Электронная почта;
f. Размер заработной платы;
g. Фотография.
h. Системные поля: created_at, updated_at, admin_created_id, admin_updated_id которые не
должны быть доступны для редактирования админу но должны обновляться системой
во время CRUD операций.

2. У каждого сотрудника есть ровно 1 начальник. Для простоты будем считать что подчинение
одного сотрудника другому не зависит от должности каждого из них, т.е. Два сотрудника могут
иметь одинаковую должность но при этом один является начальником другого.
3. База данных должна содержать не менее 50 000 сотрудников и 5 уровней подчинения (в
предполагаемой компании не может быть руководителя 6 го уровня).
4. Для должности сотрудника должна быть предусмотрена справочная таблица. Не забудьте
добавить системные поля и в эту таблицу.

(<)​ Подзадачи
1. Создайте базу данных используя миграции Laravel.
2. Используйте Laravel seeder для заполнения базы данных фейковой информацией. Данные
сотрудника должны выглядеть реалистично, а не быть просто строкой рандомных символов. Мы
рекомендуем использовать библиотеку Faker для этого, но можно воспользоваться любой
другой с которой Вы больше знакомы.
3. Используя стандартные функции Laravel реализуйте функционал по аутентификации
пользователя.
4. Создайте страницу на которой будет выводиться список сотрудников в табличном виде
(используя datatables) с отображением всех полей сотрудника, возможностью сортировать по
любому полю и осуществлять поиск.
5. Реализуйте остальные CRUD операции для записей сотрудников. После сохранения отправлять
пользователя на страницу со списком. Все поля должны быть редактируемыми, включая поле
начальника каждого сотрудника. Для всех полей должна быть реализована валидация:
a. ФИО: минимум 2, максимум 256 символов;
b. Дата приема на работу: валидная дата, формат при выводе дд.мм.гг;
c. Номер телефона: валидный номер телефона в международном формате, разрешены
только украинские номера;
d. Электронная почта: валидный адрес электронной почты;
e. Размер заработной платы: дробное число от 0 до 500,000;


f. Руководитель: учитывать условия для иерархии и должна иметь проверку на
целостность данных при сохранении;
g. Должность: должна иметь проверку на целостность данных при сохранении;
6. Осуществите возможность загружать фотографию сотрудника и отобразите ее на странице, где
можно редактировать данные о сотруднике. Добавьте дополнительную колонку с уменьшенной
фотографией сотрудника на странице списка всех сотрудников. Ограничения к файлу с
фотографией: максимум 5 Мб, минимум 300x300 пикселей, форматы: jpg/png. Выходной формат
300x300px, в jpg (80% quality) вырезаем центр/центр, делаем автоповорот фото при
необходимости.
7. Осуществите операцию по переподчинению сотрудников в случае удаления записи их
начальника. Вы получите дополнительный бонус если реализуете этот функционал с
применением встроенных механизмов/парадигм, предлагаемых Eloquent ORM.
8. Реализуйте аналогичный CRUD интерфейс для справочной таблицы должностей. Ограничение
на длину названия должности: максимум 256 символов. После сохранения отправлять
пользователя на страницу со списком.
